# Программа веб - розыгрыша игрушек

### Процедура игры
На изначальном экране введите своё имя. При вводе "admin" вы получите доступ к управлению базой.
На следующем, основном экране введите 10 чисел и отправьте результаты. При желании можно повторить игру или выйти на изначальный экран, использую соответствующие кнопки. 

### Описание
Основные составляющие программы хранятся в папке src и состоят из:

- папка Java с основными файлами .java
- папке resources с файлами представлений .html и другими сопудствующими файлами
- папка Test с unit-тестами приложения

### Config
Так как Spring Boot настраивается самостоятельно, то ручная настройка минимальна:
- явное указание расположения файлов component.
- настройка ResourceHandler для упрощения работы с .css.
- отключения класса ErrorMvcAutoConfiguration.

### Java
Программа основана на фреймворке Spring используя Spring Boot, Web и Validator.
Реализация основана на MVC паттерне.

Models:

- Основной класс Toy является абстрактным классов с основными полями для игрушки.
- Классы наследники EasyToy, RegularToy и RareToy отличаются от родителя другим процентом выпадения.
- Все классы реализуют интерфейс Droppable который позволяет получать данные основных полей последующих классов.
- В подпапке toyClasses представлены классы наследники со своими уникальными характеристиками. В них переписан метод getProperty() возвращающий основные характеристики игрушки.

Support Classes:

В папке lotteryStuff расположены 3 класса ArrayHolder, DB и Dropper.
- ArrayHolder это хранилище сгенерированных чисел с валидацией по полям.
- DB это простой аналог CRUD репозитория с дополнительными функциями. Внутри хранится Set с игрушками который автоматически заполняется из файла - backUp при старте приложения. Работа с Set осуществлена через stream API.
- Dropper представляет собой генерирующий и проверяющий класс работающий с ArrayHolder необходимых для процедуры игры.

Controllers:

- MainController обеспечивает работу с основными представлениями и логикой программы розыгрыша.
- DbSetUpController обеспечивает работу с представлениями редактирования как базы, так и самих игрушек.

### HTML
Представления реализованы файлами .html с использованием шаблонизатора Thymeleaf и языка стилей .css.

### Тесты
Не успел освоить тестирование контроллеров.

### PS
Хотелось сделать JPA + Authenticate, но тогда была бы привязка к SQL БД и отдельно приложение не запустилось бы. Ну и время не хватило.

### PSS
Есть много вопросов к реализации, которые я не стал решать в угоду скорости выполнения проекта. Задача была уложиться в ТЗ и показать что уже освоил.
 

